¿Hay un número
al que podamos llamar a tus padres?
¿Qué pasó con tu pelo? ¿Tienes cáncer?
¿Huiste?
- ¿Estás en problemas?
- ¿Eso es sangre?
- ¡Basta! ¡La asustas!
- ¡Ella me asusta!
Seguro es sorda.
No es sorda.
Bien, ya es suficiente.
Está asustada y tiene frío.
Toma, ropa limpia. ¿Sí?
¡Dios mío!
¿Ves allí? Ese es el baño.
Privacidad. ¿Entiendes?
¿No quieres que la cierre?
Así que sabes hablar.
Bueno...
¿Qué tal si dejamos la puerta
así?
- ¿Mejor?
- Sí.
- Esto es una locura.
- Al menos, sabe hablar.
Dijo "no" y "sí".
Tu hermana de tres años habla más.
Casi se desnuda.
Le pasa algo.
- Algo en la cabeza.
- Hizo...
Seguro escapó de Pennhurst.
- ¿De dónde?
- Del loquero de Kerley County.
- ¿Tienes mucha familia ahí?
- Muérete.
En serio, piénsenlo.
Eso explicaría la cabeza afeitada
y por qué está tan loca.
Por qué hizo...
La cuestión es que se fugó.
Seguramente es psicópata.
- Como Michael Myers.
- ¡Exacto!
No debimos haberla traído aquí.
¿Querías dejarla en esa tormenta?
¡Sí! Salimos a buscar a Will,
no otro problema.
- Digámosle a tu mamá.
- Apoyo la moción.
- ¿Quiénes están locos ahora?
- ¿Por qué?
No teníamos permiso
para salir esta noche, ¿recuerdan?
- ¿Y?
- Si le digo a mi mamá,
y ella le dice a tu mamá y a tu mamá...
- Cielos.
- Nuestras casas serán Alcatraz.
Exacto. Y nunca encontraremos a Will.
De acuerdo, este es el plan.
Ella pasa la noche aquí.
- ¿Dejarás que una chica...?
- ¡Escucha!
Por la mañana, ella sale a hurtadillas,
va a la puerta del frente
y toca el timbre.
Mi mamá abrirá y sabrá qué hacer.
La enviará a Pennhurst
o a donde sea que vive.
Estaremos fuera de peligro.
Mañana a la noche, volvemos a salir.
Y esta vez encontraremos a Will.
Eso es. Aquí está mi bolsa de dormir.
¿En serio crees que es psicópata?
No la querría en mi casa.
Qué locura.
No sé tu nombre.
¿Es de verdad?
Perdón, es que nunca había visto
a un niño con un tatuaje.
¿Qué significa? ¿Once?
¿Ese es tu nombre?
Once. Está bien.
Yo soy Mike. Es el diminutivo de Michael.
Quizá podríamos llamarte "Ce".
Como diminutivo de Once.
Está bien.
Buenas noches, Ce.
Buenas noches, Mike.
UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
CAPÍTULO DOS
LA LOCA DE LA CALLE MAPLE
Bien, mamá. Ya está listo el desayuno.
- ¿Qué? No, cuidado con el cartel.
- Sí. De acuerdo.
- No puedo comer.
- Debes comer, mamá.
Escucha, la tienda de las fotocopias
abre en media hora.
- Sí.
- No puedes ir sólo.
Ya sé. Despreocúpate.
Karen te llevará,
porque yo debo quedarme aquí.
- Está bien.
- Necesitamos unas 200 o 300 copias.
- ¿Cuánto vale?
- Sí.
- Mamá.
- ¿10 centavos?
- Si... Diez centavos...
- ¡Mamá!
No puedes seguir así.
- Lo siento.
- ¿De acuerdo? Tranquila.
Llevamos seis horas esperando.
- Lo sé. Vine lo antes posible.
- Seis horas.
Tenme un poco de fe, ¿sí?
Pasamos toda la noche buscándolo.
Llegamos hasta Cartersville.
- ¿Y?
- Nada.
¡Dios!
- Flo dice que recibiste una llamada.
- Sí.
La tormenta lo rostizó.
- ¿La tormenta?
- ¿Si no, qué?
¿Eso no te parece raro?
No, es raro.
¿Podemos rastrear la llamada?
¿Comunicarnos con...?
No, no funciona así.
¿Estás segura de que era Will?
Flo dice que sólo oíste respiración.
No. Era él. Era Will.
Y estaba asustado. Luego algo...
Seguramente fue una broma.
Alguien que quería asustarte.
- ¿Quién haría eso?
- Salió en televisión.
Atrae a todo tipo de lunáticos.
Pistas falsas, bromas telefónicas...
No, Hopper, no fue una broma. Era él.
- Joyce.
- Tú también tenme un poco de fe, ¿sí?
¿Crees que lo estoy inventando?
No digo que lo estés inventando.
Digo que este es
un momento doloroso para ti.
¿Crees que no sé distinguir
la respiración de mi hijo?
¿Tú no distinguirías la de tu hija?
- ¿Ya tuviste noticias de Lonnie?
- No.
Pasó suficiente tiempo.
Haré que lo visiten.
¡Por favor!
Estás perdiendo el tiempo.
Hopper.
Deje que vaya yo.
- ¿Disculpa?
- A ver a Lonnie.
Si Will está ahí, quiere decir que escapó.
Si ve a la policía,
pensará que está en problemas.
Se esconderá.
- Y sabe esconderse.
- ¿Sí?
La policía sabe encontrar. ¿De acuerdo?
Quédate aquí con tu mamá.
Te necesita.
Más despacio, Mike. Me das asco.
¿Anoche estudiaste mucho?
Sí, a decir verdad.
¿De qué era tu examen? ¿Anatomía humana?
¿Qué sucede?
Nada.
Encontraste mi supercomm.
Es genial, ¿no?
Lo uso para hablar con mis amigos.
Más con Lucas, porque vive muy cerca.
La señal es débil.
Te traje el desayuno.
Esto te parecerá un poco raro,
pero quiero que salgas.
Luego ve a la puerta principal
y toca el timbre.
Cuando abra mi mamá, dile
que te perdiste y que necesitas ayuda.
Pero pase lo que pase, no le digas
nada de anoche o que me conoces.
¿Entiendes?
No habrá ningún problema.
Fingiremos que nos vemos por primera vez.
Y mi mamá sabrá a quién llamar.
No, ¿no quieres que mi mamá te ayude?
Estás en problemas, ¿cierto?
¿Con quién...?
¿Con quién estás en problemas?
Malos.
¿Malos?
¿Gente mala?
¿Quieren hacerte daño?
¿Los malos?
¿Entiendes?
Michael, ¿dónde estás? Se hace tarde.
- ¡Vámonos!
- De acuerdo. Volveré.
Quédate aquí, ¿sí? Quédate aquí.
¿Cuándo fue eso?
Anoche. A tres kilómetros de aquí.
- ¿Y el niño?
- Aún no aparece.
Era mi hijo. Lo sé.
Y oí otra cosa.
¿Otra cosa?
Era algún tipo de animal.
No sé. Por favor,
dígale a Hop que se dé prisa.
¡Will! ¡Will Byers!
¿Alguna novedad?
¿Tú?
No, nada, salvo un teléfono muerto.
¿Joyce?
A punto de volverse loca.
Hace tiempo que está
a punto de volverse loca, ¿no?
Su hijo desapareció.
Ten un poco de respeto.
De acuerdo. ¡Vamos, andando!
Tenemos mucho terreno que cubrir.
¿El jefe se acostó con ella?
¿Eso es un "sí" o se...?
SECUNDARIA HAWKINS
"Cuando las partículas alfa atraviesan
una lámina de oro, se transforman en... "
- Espacio libre.
- "Una molécula que puede... "
- ¡Oye!
- No sé,
ya estudiaste bastante.
- Steve...
- Te digo que lo sabes.
Tranquila. Pasemos
a cuestiones más importantes.
Mi papá se fue a una conferencia,
y mi mamá lo acompañó,
- porque no confía en él.
- Hace bien.
¿Aceptas?
¿Qué cosa?
¿Padres de viaje? ¿Casa grande?
¿Una fiesta?
Es martes.
¡Es martes! ¡Dios mío!
Vamos.
Será muy tranquila. Sólo nosotros.
¿Qué dices? ¿Te gustaría ir o no?
¡Dios! Miren.
Dios, qué deprimente.
- ¿Deberíamos decirle algo?
- No creo que sepa hablar.
¿Cuánto apuestan a que él lo mató?
Cállate.
¿ME VIERON?
Hola.
Sólo...
Quería decirte
que lamento todo lo que pasa.
Todos pensamos en ti.
- Es horrible.
- Sí.
Seguro él está bien. Es muy listo.
- Tengo que irme. Examen de Química.
- Sí.
- Suerte.
- Gracias.
Atención, docentes y alumnos.
Hoy a las 20:00 horas, habrá
una reunión en el campo de fútbol
en apoyo de Will Byers y su familia.
Invitamos a todos a asistir.
En dirección aún se aceptan
voluntarios para los equipos de búsqueda.
Qué extraño.
- Nunca llega tan tarde.
- Te digo que le falló su tonto plan.
¿No te gustaba su plan?
Sí, pero era tonto.
Si no, él estaría aquí.
Si su mamá supo
que una chica pasó la noche...
Ahora está frito, carajo.
¿Y si durmió desnuda?
Por Dios, no durmió desnuda.
Si la Sra. Wheeler le dice a mis padres...
- Imposible. Mike jamás nos delataría.
- No sé.
La cuestión es que, después de clases,
la rara habrá vuelto al loquero,
y nos concentraremos en lo más importante:
Encontrar a Will.
¿Quieres algo para beber?
Hay jugo de naranja, leche descremada...
¿Qué más?
Hay...
Esta es mi sala.
Aquí vemos televisión, más que nada.
Te gusta, ¿no? Veintidós pulgadas.
Es diez veces más grande que el de Dustin.
- Bonita.
- Supongo.
Es mi hermana Nancy.
Y esa es la bebé Holly.
Y ellos son mis padres.
¿Cómo son tus padres?
¿Viven cerca?
Ese es un sillón reclinable.
Ahí duerme mi papá.
Si quieres, puedes probarlo.
Sí.
Es divertido.
Confía en mí, ¿sí?
¿Ves? Es divertido, ¿no?
Ahora prueba tú.
- ¿Te gusta?
- Sí, es genial.
Si quieres, quédate con la cinta.
- ¿En serio?
- Sí.
Tiene todo lo mejor.
Joy Division, Bowie,
Television, The Smiths...
Te cambiará la vida.
Sí, claro.
¿Dónde diablos estás, Lonnie?
No quiero escucharte.
¡Esto es ridículo!
Estoy harta de escuchar tus excusas.
No vendrá, ¿verdad?
¿Te gusta el béisbol siquiera?
No, pero no sé.
- A veces es divertido ir con él.
- Vamos.
¿Alguna vez te llevó a hacer
algo que realmente te guste?
¿Cómo ir a los videojuegos?
- No sé.
- No. Nunca.
Quiere que te gusten cosas normales.
No debe gustarte algo
porque otros te dicen que debe gustarte.
¿De acuerdo?
Mucho menos él.
Pero ¿The Clash te gusta? ¿En serio?
En serio. Claro.
SALIENDO DE HAWKINS
REGRESA PRONTO
Joyce, no te esperaba hoy.
- Llamé a Jeffrey para que te reemplazara.
- No vine a trabajar.
Con la tormenta de anoche...
Necesito un teléfono nuevo.
Está bien, son $22,56.
Sí,
le di a Jonathan todo mi dinero
para hacer copias de los carteles.
Necesito un adelanto.
Sí, por supuesto.
- Por supuesto.
- Gracias.
Sí, estaba pensando... ¿Dos semanas?
Sí, comprendo,
pero debo pagarle a Jeffrey para que...
Donald.
Llevo diez años aquí, ¿no?
¿Alguna vez falté por estar enferma
o te fallé en un sólo turno?
Trabajé en Nochebuena
y Día de Acción de Gracias.
No sé dónde está mi hijo. Desapareció.
No sé si algún día volveré a verlo,
si está herido...
Necesito este teléfono
y dos semanas de adelanto.
Y una caja de Camels.
- Área despejada.
- Copiado.
Extraordinario.
¿Lista estás? ¿Lista estás para qué?
Se llama Yoda.
Puede usar la Fuerza para mover
cosas con la mente, así.
Este es mi dinosaurio, Rory.
Tiene un parlante en la boca y ruge.
Estos son mis trofeos
de la feria de ciencia.
Todos los años salimos primeros.
Salvo el año pasado. Fuimos terceros.
CAMPEONES DE RESOLUCIÓN
DE PROBLEMAS EN EQUIPO
Para el Sr. Clarke, fue algo político.
¿Conoces a Will?
¿Lo viste? ¿Anoche? ¿En la ruta?
Tenemos que irnos.
Traje pizza y fideos.
¿Ted? ¿Eres tú?
¡Soy yo, mamá!
- ¿Qué haces en casa?
- ¡Un momento!
Métete aquí. Enseguida vuelvo, ¿sí?
Por favor, si no te metes ahí,
mi mamá te descubrirá.
¿Entiendes?
No le diré nada de ti. Es una promesa.
¿Promesa?
Es algo que no puedes romper.
- Nunca.
- ¿Michael?
¿Por favor?
¡Papá!
No me siento bien.
Cuando me desperté,
me dolía mucho la cabeza,
y me picaba la garganta. Quise decirte,
pero la otra vez que me sentía mal,
- me hiciste ir igual...
- Michael.
- ¿Sí?
- No estoy enfadada contigo.
- ¿No?
- Claro que no.
Con todo esto de Will,
no puedo ni imaginar
lo que estás sufriendo.
Yo...
Quiero que sepas
que puedes hablar conmigo.
No sientas jamás que debes ocultarme nada.
Cuenta conmigo. ¿Sí?
¿Hay alguien más?
¿Once? ¿Está todo bien?
¿Ce?
- Mike.
- ¿Está todo bien?
¿Segura?
Promesa.
- ¡Will Byers!
- ¡Will!
Con cuidado.
Te necesito vivo los próximos días,
al menos.
Diablos, yo podría sobrevivir a eso.
¿Qué? George Burness saltó.
Y estaba ebrio como una cuba.
Lo hizo para ganar $10.
George miente.
Si saltas desde esta altura,
el agua se convierte en cemento.
Como una tonelada de ladrillos.
No te queda un hueso sano.
Jefe, ¿me copias?
Sí, Flo, dime.
Jefe, llamaron de Benny.
Creo que debes ir de inmediato.
HAMBURGUESAS DE BENNY
¡Cielos!
¿Suicidio?
Un niño desaparecido, un suicidio...
Debe sentirse otra vez
un policía de ciudad, ¿no, jefe?
En aquella época,
casi siempre lidiaba con desconocidos.
Benny era mi amigo.
¿Hola?
Sí.
- ¿Se te ofrece algo?
- Sí, ¿está Lonnie?
- En el fondo. ¿Qué quieres?
- Echar un vistazo.
- ¿Qué crees que haces?
- No tardaré.
¿Will?
Will, ¿estás aquí? ¡Will!
¡Suéltame!
Maldita sea, te hiciste más fuerte.
¿Podrían explicarme qué pasa?
Jonathan, Cynthia.
Cynthia, él es Jonathan.
Mi hijo mayor.
- Ven aquí.
- Suéltame.
- ¿Estás demente?
- Escúchenme.
- ¡Estás demente!
- Ella sabe sobre Will.
¿Eso qué quiere decir?
Lo señaló en la foto. Sabía
que había desaparecido. Me di cuenta.
- ¿Te diste cuenta?
- Piénsenlo.
¿Les parece casualidad
que la halláramos en Mirkwood,
justo donde desapareció Will?
- Eso es raro.
- Dijo que la perseguía gente mala.
Quizá esa gente mala es
la misma que se llevó a Will.
- Creo que sabe lo que le sucedió.
- ¿Y por qué no nos cuenta?
¿Sabes dónde está? ¿Sabes dónde está Will?
- ¡Basta, la estás asustando!
- ¡Se lo merece!
¡Si sabes dónde está, dinos!
Esto es una locura.
Hay que llevarla con tu mamá.
¡No! Once dijo que,
si hacemos eso, correremos peligro.
- ¿Qué clase de peligro?
- ¿Se llama Once?
- Yo le digo "Ce".
- Mike, ¿qué clase de peligro?
Peligro, peligro.
Volvemos al plan A.
Se lo contamos a tu mamá.
Observa esta belleza.
Debiste verla cuando la compré.
Me llevó un año, pero ya casi termino.
¿En serio? ¿Por qué también
no me revisas el trasero?
Te dije lo mismo que le dije a la policía:
No está aquí y nunca lo estuvo.
- Entonces ¿por qué no llamaste a mamá?
- No sé, se...
Supuse que ella había olvidado
dónde estaba él.
Que se había perdido.
Ese niño nunca supo cuidarse.
Esto no es chiste.
Hay equipos de búsqueda, periodistas...
Hopper no sigue siendo jefe, ¿o sí?
Dile a tu madre
que debe sacarlos de ese infierno.
Vengan aquí a la ciudad.
Aquí la gente es más real.
Y yo podría verlos más.
- ¿Piensas que no deseo verlos?
- Sé que no.
Esas son ideas que te metió tu madre.
¿Sabe que estás aquí?
Genial.
¿Un hijo desaparece,
y el otro anda dando vueltas por ahí?
Qué buena madre.
Lo único que digo es
que quizá no sea yo el desgraciado.
Por si olvidaste su cara.
¿ME VIERON?
Es lindo.
Quizá te cambie por el modelo más joven.
No tiene ningún sentido, jefe.
¿Notaste algo raro en él
estas últimas semanas?
No, planeábamos ir a pescar
al Etowah el próximo domingo.
Él tenía muchas ganas. Estoy seguro.
¿Sabes si tenía algún enemigo?
¿Gente que no lo quisiera cerca?
Sus ex no le tenían mucho cariño.
Eso seguro, pero...
- ¿Cuándo lo viste por última vez?
- Ayer. En el almuerzo, como siempre.
- ¿Sólo estaban tú y los muchachos?
- Sí.
Henry, yo y...
Bueno, había un niño.
Ningún niño haría eso.
¿Un niño?
¿De qué hablas?
Sí. En el almuerzo, había un niño que...
Intentó robar comida
de la cocina de Benny.
¿Puedes creerlo?
Ese niño,
¿cómo era?
De esta altura. Delgado.
Pero no lo vi bien.
Estaba atrás, en la cocina.
¿Era así?
No, ese es el hijo de Lonnie,
el que desapareció.
No. Este era distinto.
Tenía cabello muy corto.
Casi rapado.
Dejemos de lado el corte de pelo.
Si el niño tenía el pelo rapado,
¿podría haber sido el hijo de Lonnie?
No lo vi bien.
Aunque tenían una altura parecida.
Podría haber sido.
Sí, es...
Porque no quiero ir sola.
Barb, no es muy complicado.
Dile a tus padres
que después te quedas a dormir en mi casa.
No, diles que estamos estudiando.
¡Nancy! ¡A cenar!
¡Ya voy!
Tengo que cortar. Nos vemos en una hora.
¿No les gusta la carne mechada?
No, comí dos sándwiches de salchicha
en el almuerzo.
No sé por qué.
Yo también.
- Está deliciosa, mamá.
- Gracias, cariño.
Esta noche hay una reunión especial
por Will, en el campo de la escuela.
Barb me lleva.
¿Por qué me entero recién ahora?
Pensé que sabías.
Te dije que no quiero que salgas
de noche hasta que aparezca Will.
Ya sé, pero sería muy raro
que yo no fuera.
Van todos.
Regresa para las 10:00.
¿Por qué no llevan a los chicos?
¿No deberían estar ahí? ¿Por Will?
Perdón. Fue un reflejo.
Tranquila, Holly.
- Fue sólo un ruido fuerte.
- Qué bien.
Mejor sal, amigo. Will, ¿dónde estás?
¿Cree que Earl realmente vio a Will?
¿Por qué se habría afeitado la cabeza?
¿Y por qué le robaría comida a Benny?
Tengo una idea:
Cuando lo encontremos, le preguntamos.
No puedo preguntarle nada un cadáver.
¡Espera!
¿Vieron algo?
- ¿Qué viste?
- No estoy seguro.
Tal vez no sea nada.
Encontré esto. Ahí dentro.
Ningún niño podría arrastrarse por ahí.
No sé, uno asustado, quizá sí.
Según su hermano, Will sabía esconderse.
ÁREA RESTRINGIDA
¿Ce?
Nada de adultos.
Sólo nosotros y carne mechada.
No te preocupes.
Ellos no dirán nada sobre ti.
Es una promesa. ¿Cierto?
De haber sabido de tus poderes,
no te hubiéramos molestado.
Lo que Dustin quiere decir es
que estaban asustados. Antes.
Nada más.
Sólo queríamos hallar a nuestro amigo.
¿"Amigo"?
Sí, amigo. ¿Will?
¿Qué es "amigo"?
¿Habla en serio?
Amigo es...
Es alguien por quien haces lo que sea.
Le prestas tus mejores cosas,
como cómics y tarjetas.
Y él nunca rompe una promesa.
- Menos si hay escupida.
- ¿Escupida?
Si escupes, significa
que nunca faltarás a tu palabra.
Es un juramento.
Eso es superimportante, porque los amigos
se cuentan cosas.
Cosas que los padres no saben.
- Barbara, detente.
- ¿Qué?
¡Detente!
¿Qué hacemos aquí?
Su casa está a tres cuadras.
No podemos estacionar en la puerta.
¿Hablas en serio?
Sí, podrían vernos los vecinos.
Esto es una estupidez. Te dejo y me voy.
Cálmate, Barb. Por favor.
Me prometiste que irías. Y vas a ir.
La pasaremos genial.
A él sólo le interesa acostarse contigo.
No, no es así.
Nance, en serio.
Te invitó a su casa.
Sus padres no están.
Vamos, no eres tan estúpida.
Estarán ahí Tommy H. y Carol.
Tommy y Carol se acuestan
desde séptimo grado.
Seguramente será una gran orgía.
- Qué asco.
- ¡De verdad!
De acuerdo, tú serás mi custodio.
¿De acuerdo?
Vigila que no me emborrache
ni cometa ninguna tontería.
¿Es un sostén nuevo?
Barb, relájate.
Estoy relajada.
Hola, señoritas.
¿Qué haces?
Está helado.
¿Nunca te sentiste maldita?
La última vez que desapareció
una persona aquí fue
en el verano de 1923.
El último suicidio fue
en el otoño de 1961.
¿Cuándo fue la última vez
que alguien murió congelado?
Vuelve adentro. Dame calor. Ven.
Dame un momento aquí afuera.
¿Qué hace la loca?
¿Ce?
Will.
Superpoderes.
¿Lo viste? ¿En Mirkwood?
¿Sabes dónde está?
No comprendo.
Escondido.
¿Will se esconde?
¿De los malos?
Entonces, ¿de quién?
POLICÍA
¿Dónde estás?
¡Uno! ¡Dos!
- ¡Tres!
- ¡Basta, Tommy! ¡No!
Eres un desgraciado, Tommy.
¿Intentas impresionarme?
- ¿No lo logré?
- Eres un cliché, ¿te das cuenta?
Tú eres un cliché.
Con tus calificaciones
y tu ensayo de banda.
No estoy en ninguna banda.
De acuerdo, fiestera.
¿Por qué no nos muestras cómo se hace?
Está bien.
- Hay que hacer un agujerito en...
- Ya sé.
¡Sí, es lista, idiota!
¡Todo!
Barb, ¿quieres probar?
¿Qué? No.
No, no quiero. Gracias.
- Vamos.
- Sí...
- Nance, no quiero.
- Vamos. Sí.
- ¡Es divertido! Sólo hay que...
- Nance...
Haz la prueba.
Está bien.
Así que se...
- Increíble.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Barb, te sangra.
Estoy bien. ¿Y el baño?
Por el pasillo, después de la cocina,
a la izquierda.
Bien. Gracias.
¡Dios mío! ¿Qué diablos haces, Tommy?
¿Hola?
Hola.
¿Quién es?
¿Will?
Will, soy yo.
Háblame.
Aquí estoy.
Dime dónde estás, cariño.
Te oigo. Por favor.
¿Mamá?
¡Will!
Sí, soy yo. Soy yo.
¿Dónde estás? Háblame...
¿Jonathan?
¿Qué...?
¡Will...!
Will, ¿eres tú?
¡Por Dios!
¡Dios...!
¡Dios mío...!
Me muero de frío.
Sé que hay una chimenea
en el cuarto de su mamá.
- ¿Bromeas?
- ¿Sí?
Ustedes limpian las sábanas.
- ¿Te sientes bien?
- Sí.
¿Sí? Ven, te daré ropa seca.
¡Nance!
Nancy.
¿Adónde vas?
A ningún lado.
Arriba.
A cambiarme.
Me caí en la piscina.
Mejor vuelve sola a casa.
Pediré que me lleven más tarde.
Nance...
Barb...
Estoy bien.
Tú no eres así.
Vete a casa.
Gracias.
¿Me darías un poco de privacidad?
Sí, claro. Perdón.
¿Steve?
Demonios.
Cállate.